Ölülerin intikamını almadan huzur içinde yaşamak
kötülüktür!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir elbet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimse bana ne yapacağımı söyleyemez.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü yanıma alıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Dur! Tōsen!
Bu kadar mı düştün?!
Tōsen!
Hisagi!
Bu... güç... de ne?!
Bankai!
Kokujō Tengen Myō-ō!
Tōsen!
Ne gerekiyorsa yapacağım...
gözlerini açmak için!
Ne kadar aptalca.
Gücümü gördün,
yine de bir Bankai ile beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
"Bir Bankai ile mi"?
Bu, bir Espada'nın söyleyeceği bir şey.
Beni Espada'larla karıştırma.
Hepsini geride bıraktım.
Siz Shinigami'leri de.
Bir Ruh Avcısı olarak geçirdiğin günleri unuttun mu?
Bir Ruh Avcısı mı?
Ruh Avcısı olmak...
benim peşinde olduğum şey değildi.
Tosen...
Ne zaman? Bu yolu ne zaman seçtin?!
İyi misin?!
Özür dilerim.
Orada birinin olduğunu düşünmemiştim.
Ben buradayım.
Ha?!
Bu tuhaf.
Yani, özür dilerim. Orada olduğunu sanmamıştım.
Ben Kaname Tosen. Tanıştığıma memnun oldum.
Varlığını gizlemede gerçekten iyisin.
Ayrıca iri yarısın.
Göremiyor olabilirim,
ama birinin varlığını hissedememem hiç olmadı.
Ah, özür dilerim. Alışkanlık işte.
Komamura? Sen misin, Komamura?!
Anlıyorum...
Sen de On Üç Koruyucu Birliği'ne katılmışsın!
Benim birliğime katılmak ister misin?
Harika bir üstüm var!
Eminim sen de onu seversin.
Demek sen Komamura'sın?
Tosen bana senden bahsetmişti.
Ben Sosuke Aizen, 5. Birliğin Yardımcı Kaptanı.
Neden
Ruh Avcısı oldun, Komamura?
Hayatımı kurtaran kişiye olan minnet borcumu ödemek için.
Minnet borcu, ha? Sana yakışır bir sebep.
Peki senin sebebin ne, Tosen?
Ben mi?
Benimki...
Geliyorum!
Sonunda kılıcını çektin.
Gerçekten vakit almayı seviyorsun.
Korkuyor musun?
Beni görmezden gelmeye çalışmanın bir faydası yok.
Ne kadar güçlü olursan ol, yine de şüphelerin olmalı.
Bunu yüz yıl önce kendin söylemiştin.
Sana hiç açılmadım,
hiçbir bilgi vermedim,
ve sana fazla yakınlaşmaya da çalışmadım.
İşte bu yüzden
zanpakutomun gücünü bilmiyorsun.
Gücünü bilmezsem hiçbir şey yapamayacağımı mı sanıyorsun?
Kim bilir?
Ama ben çoktan senin zanpakutonun
rakibinin duyularını kontrol ettiğini biliyorum.
Bunun benim dezavantajım olduğunu mu söylüyorsun?
Hayır, öyle demiyorum.
Şunu söyleyeyim, Aizen.
Eğer Kyokasuigetsu'nun bir insanın duyularını tamamen kontrol edebilen
tek zanpakuto olduğunu düşünüyorsan, çok yanılıyorsun.
Çök...
Sakanade!
Ne kadar saf.
Bankai'nin güçlerini zaten biliyorum.
Yıkıcı gücü gerçekten olağanüstü.
Çok fazla hasar almamış.
Zanpakutosuyla durdurdu.
Bankai gibi bir şeyle beni yenemeyeceğini söylemiştin, değil mi?
Peki ya bu?
Ama seninle Tengen Myo-oh arasındaki güç farkı
bir bebekle bir yetişkin arasındaki fark gibi.
Vazgeç.
Bebek ve yetişkin, öyle mi?
Kibir bu kadar ileri gidince neredeyse acınası oluyor.
Pekala o zaman, Komamura.
O kibiri yere sereceğim.
Anlık bir hız artışı!
Nereye bakıyorsun?
Myo-oh!
Sen ve o şey
aynı hareketlerle bağlısınız.
Ve eğer devi hasara uğratırsan, sen de zarar görürsün.
Ne kadar sakıncalı bir Bankai, Komamura.
Bankai'ni defalarca görmüş biri olarak,
Zayıf noktasını hedeflemek benim için kolay.
Muazzam yıkıcı gücü yüzünden,
bir düşmanın tek darbede yenilemeyeceğine,
karşı saldırıya geçemeyeceğine inanmadın.
Hayati noktalarını hedeflemesem bile,
uzuvlarına zarar vermeye devam edersem,
er ya da geç hareket edemez hale geleceksin.
Aynısı senin için de geçerli.
Aynısı mı?
Beni seninle aynı seviyeye koyma!
Anında Yenilenme!
Gerçekten de
bir Shinigami olmaktan vazgeçtin, değil mi, Tōsen?
Şu anki durumumuza bakarsak,
kaybetmiş birinin lafları bunlar, Komamura.
Gücümün yozlaşma olduğunu söylemiştin.
Arkadaşlarımı ve astlarımı kandırarak
güç kazanmamın yozlaşma olduğunu söylemiştin.
O halde şunu sorayım:
Eğer intikam için bir örgüte katılan biri,
amacını unutup o örgüt için çalışarak
huzur içinde yaşarsa,
bu da yozlaşma olmaz mı?
Görmeyen gözlerime göre, bu çok daha yozlaşmış görünüyor.
Tōsen...
Shinigami olma nedenin...
İntikam mıydı?
Gece gökyüzünü seviyorum, Kaname.
Çünkü gece gökyüzü dünyaya benziyor.
Karanlıkla kaplı ve küçük ışıklarla dolu.
Ama onları örtmeye çalışan bulutlar var.
Kaname,
ben o bulutları kaldıran biri olmak istiyorum.
Bulutları kaldırmak istiyorum,
tek bir ışık bile kaybolmasın diye, Kaname.
Evleniyorum, Kaname.
O bir Shinigami.
Ayrıca dün Akademi'den kabul mektubu aldım.
Bir Shinigami olacağım.
Bir Shinigami olup Hollow'larla savaşacağım.
Barışı sağlayacağım.
Önce senin duymanı istedim, Kaname.
Tebrikler.
Yardımcı olabileceğim bir şey varsa söyle.
Teşekkür ederim.
Ama olduğun gibi kalmanı istiyorum.
Ve benim hikayelerimi dinlemeni...
görevlerden döndüğümde.
Bunun bir söz olduğunu söylemişti.
Sesinde gülümsüyormuş gibi bir ton vardı.
Ondan duyduğum son şey buydu.
Bir daha geri dönmedi.
Onu öldüren adam, kocasıydı.
Önemsiz bir anlaşmazlık yüzünden bir meslektaşını öldürdü.
Ona bu yüzden çıkıştığında, onu da öldürdü.
Dünya barışını herkesten çok o istemişti.
Adalet duygusu herkesten güçlüydü.
Bu yüzden savaşmayı seçmişti.
Ama bunu bile yapamadı.
Eksik olan neydi?
Dünya barışına ulaşmak için adalet inancı yeterli değil mi?
Öyleyse, güç istiyorum.
Barışı sağlayacak güç istiyorum.
Adalet yetmiyorsa, adaletin kendisi olacağım.
Ve sonra...
Dünyadaki kötülüğü bulutlar gibi silip atacağım.
Adalet duygumu ortaya koyacağım.
İntikam, öyle mi?
Aynen öyle.
Şaşırmış gibi konuşuyorsun, Komamura.
Gören gözlerine güvenmeye başladın...
ve gerçeği görmek için çok tembelleştin.
Senin gözlerin, benim görebildiğim tek bir gerçeği bile göremiyor!
Çok yavaşsın!
Sorun ne, Komamura?
Karşı koyma isteğini mi kaybettin?
O halde şunu sorayım...
Hiç garip gelmedi mi sana?
En değerli arkadaşını öldüren örgüte katılan biri.
Bunun neden garip olduğunu düşünmedin?!
Bunu bir adalet duygusuyla yaptığını sanmıştım.
Düşen arkadaşının
gerçekleştiremediği adalet arzusunu
yerine getirmek için olduğuna inanmıştım.
Haklısın...
Adalet içindi!
Öyleyse...
Öyleyse, adalet nedir?!
Sevgili arkadaşımı öldüren adamı affetmek mi?!
Bu elbette erdemli bir davranış!
Takdire şayan!
Midemi bulandıracak kadar!
Ama bir şey erdemliyse, adalet midir?!
Hayır!
Ölenlerin intikamını almadan huzur içinde yaşamak
kötülüktür!
Anlıyorum.
Senin hislerini yanlış anlamışım.
Eğer gerçek duyguların buysa,
seninle asla anlaşamayacağız.
Yani beni bu yüzden mi öldüreceksin?
Bu mu adalet?
Ne kadar saçma.
Doğru. Bu adalettir.
Eğer inançlarımız uyuşmuyorsa,
seninle tartışmanın bir anlamı yok.
Ruh Toplumu için seni öldürmeliyim.
Seni öldürmek istemiyorum.
Gerçek duygularını duyduğuma sevindim.
Seni çoktan affettim.
Beni affettin,
öyle mi?
Sanki Tanrıymışsın gibi konuşuyorsun, Komamura.
Hiç senden af dilemiş miyim?!
Beni öldürmek istiyorsan, hadi yap!
Tabii...
eğer hâlâ aynı şeyi söyleyebiliyorsan
Suzumushi Hyakushiki...
Grillado Grillo!
Görebiliyorum...
Görebiliyorum!
Görebiliyorum, Komamura!
Görebiliyorum, görebiliyorum, görebiliyorum, görebiliyorum!
Demek ki gökyüzü buymuş!
Demek ki kan buymuş!
Demek ki dünya buymuş!
Ve...
Demek ki sen...
Komamura.
Tahmin ettiğimden
çok daha çirkinmişsin.
koe sae ushinattemo
Sesimi bile kaybetmiş olsam...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşinden koştum...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama avucumda sadece hiçlik kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Dinle beni! Dinle beni...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün sesim hâlâ bu kadar küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak o tatlı melodi.
Dinle beni! Dinle beni!
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
kimi ga omou kimi e
Bütün insanlar, her biri, kötüdür.
Kendilerini iyi olduklarına inandırmak için,
başka birinin daha kötü olduğuna kendilerini ikna etmeleri gerekir.
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugün, Kaname Tosen hakkında konuşacağız.
Kaname'nin zanpakutō salınımı Grillado Grillo'dur.
Ama biliyor musunuz, onun bu formda
buralarda dolanmasını pek istemem.
Kahretsin, geldi!
İnsanları görünüşlerine göre yargılamamalısın.
Ah... Ne güzel bir ses.
Bu arada,
bu sesi çıkarırsam, aynı sesi çıkaran arkadaşlarım ortaya çıkıyor.
Ha?
Vay canına...